= في الحلقة السابقة =
هل رأيتِ هذا الرجل؟
أسمة (نيغان)
‫- أخذوا ابنك.
‫- هم يطلقون عليه أسم (الكروات).
أعتقد أن هذا سيعجبك
عندما ينتهي كل هذا
هل ستعتني (بجيني) من أجلي؟
سأعتني بتلك الفتاة
‫كانت (مانهاتن)
‫أحد المدن التي كانت مركز الزلالزل
دمر الجيش جميع الجسور
على أمل الحصول عليها
يظهر الدخان هكذا
كل صباح في نفس الوقت
أنتَ تفكر في الإفطار والعشاء
‫لقد حصلت على حقيبتي ،
وجميع أشيائي
‫ بحقكِ ، أيتها السيدة.
‫لا تجعلينا نطاردكِ.
‫فقط اعطنا الحقيبة.
أنها مجرد تريد أن تُضيع الوقت
أليس كذلك؟
‫حسنًا.  دعينا نذهب.
‫انتبهي ،يا (ماغي) ، قبل
‫أن ترمي كعكاتكِ.
‫اللعنة.
‫حسنًا ، هذا رائع.
‫ماذا تفعل بحق الجحيم؟
‫السيدات اولاً.
أنتَ أولاً
تباً
‫تعالي يا (ماغي).
سأتولى أمري
= ترجمة وتدقيق =
- حيدر المدني -
= عنوان الحلقة =
- من هناك -
=تنوية=
هناكَ بعض المشاهدات الدموية
‫-شكرًا لك.
‫-ها أنت ذا.
‫صباح الخير (نينا).
‫فليتبه الجميع , هذه (جيني)
‫أنها (جيني)
لقد أتت من منطقة
(أوشنسايد)
‫وستنضم إلى صفنا من الآن فصاعدًا.
‫الآن ، نحن محظوظون جدًا
‫لأستضافتها ، وأتوقع
ستحضى بترحيب كبير
‫شكرا لكِ (نينا).
‫ يمكنك أن تجلسي
‫بمقعد الآن ، (جيني).
حسناً
‫الآن , بالأمس كنا
‫نتحدث عن البحث عن الطعام
واليوم سَنُطبق هذا الأختبار
‫أخبروني، من يمكنه تحديد أي
‫من هذه النباتات صالح للأكل؟
‫لا!
‫كل شيء على ما يرام.
لقد أخذت شيئاً
‫رائع.
‫أعتقد أنها تريد التجارة.
‫شكرًا لكِ.
هل هذه حمامة؟
‫ هذا جيد.
لقد طبختها لك صديقتك
علينا أن نذهب
‫مهلاً ، معذرة.
‫هل يمكنكِ اصطحابنا إلى هناك؟
الى تلك البناية؟
‫هناك مباشرة.
‫بتجاه الدخان.
‫حسنًا.  قد أكون غير صريح
‫بعض الشيء ، لكنني متأكد
بأنكم ستذهبوا للجحيم
وهذا ما يقصده
‫أسمعيني ،كل ما أراه
هو أن نتظر الى الظهيرة
أو بأمكاننا أن نراقب سيدة الحمامة
هذه وهي تُثرثر
لكننا أن عدنا , لأدراجنا
كل ما ينتظرنا
‫عبارة عن سرب من المشاة
‫ ورصاصة حراس.
هيا بنا
‫- (استير) ، (زار).
‫- لا تخفوا.
‫أحقاً؟
(استير) -
‫- بحقك.
‫- (زار) ، (استير)!
‫(استير) , (زار)!
‫(استير)، في كل
‫مرة أراك معها. وكأنكَ سيدة
تُعد اللحوم الطازجة
هذا جداً مخزي
‫هل ستَستقبل هؤلاء السياح؟
‫بدون أهانة ، لكنكَ الشخص
أنتَ الشخص الذي يُحيفنا الآن
أنا أخيفكم؟
‫(زار).
ألم تسمعها أنها تقول (زار)؟
‫يبدو الأمر كما لو أنها
‫لا تفهم لغتهم الخاصة.
‫أعتقد أنهم ليسوا مع (الكروات).
‫هل تعتقد ذلك؟
‫(أمايا) ، هي التي--
‫أعذرني.
‫ أنتَ لا تعرفنا.
‫و نحنُ لا نعرفك.
‫أنا لا أقول إننا أصدقاء
‫  فهذا يعتمد عليك، لكنني لا
‫أعتقد أن هذا أمر جنوني
‫سيدة الحمام ، بدون إهانة ،
أنتِ من جلبتينا الى هنا
الى أن وقعنا بهذا الأمر
‫أصدقاء؟
‫هل يبدو أننا بحاجة إلى أصدقاء؟
‫نحن نمتلك هذه المدينة.
‫هناك الآلاف منا.
‫أعتقد أن هناك المزيد
ماذا بعد ذلك؟
لأنه من الواضع أيها الحمقى
‫أنكم لستم من هنا
‫كنا متجهين شمالاً
‫إلى الأستقرار في كندا.
‫جرفتنا القارب إلى
‫الشاطئ بسبب العاصفة.
تحن أتينا الى هنا من أجل
الحصول على أمدادات
والعودة إلى طريقنا مرة أخرى
هذا هراء
‫توقف يا (استير).
‫(أستير) ، أنتَ تعرف ماذا حدث
‫في المرة السابقة.
‫كفى يا (استير).
‫(لوثر).
‫هل تمانع بأن نُفتش حقيبتك؟
‫دعنا نذهب.
‫أنت تمزح ، أليس كذلك؟
‫نعم.
راحتكم ستكون مرعبة
‫أنا أعرف كيف تشعرين.
‫من الصعب أن تكوني في أماكن
‫جديدة مع أشخاص لا تعرفهم.
‫لكن هؤلاء الناس
‫قد يكونون مثل أسرتكِ يومًا ما.
‫يجب أن تأكلي شيئًا.
‫أنت بحاجة إلى أي شيء ،
‫لا تتردد في المجيء ألي
‫حسناً؟
‫فاتكَ تدريب الأسلحة مرة أخرى.
‫(لين) جلبت العصا القوس.
‫إنها المرة الثالثة التي
‫تتخطى فيها هذا الشهر.
‫لا يمكنني الاستمرار في إخباركَ
‫بمدى أهمية أن تكون جاهزًا
‫-من اجل اي شي.
‫-أنا مستعد بجمع الأوقات.
‫نعم , فهمت.
‫(هيرشيل)،
‫ هذه ليست بمزحة.
‫يمكنهم أن يأتوا إليك بأي شيء.
ومن ثم تعتقدين أنني سأموت
أنا حقاُ بخير
هذا ممل
‫أنا ذاهب إلى (زاندر).
‫لم يكن لدينا الكثير من الخيارات.
‫كان لديهم بنادق
‫ أت كنتِ لا تتذكرين.
‫البنادق أو أيا كانت تلك الأشياء
تباً لها
‫في كلتا الحالتين ، نقاوم
وسينتهي بنا المطاف بثقوب بجماجمنا
أو سنثقبهم
‫ربما.
‫ولكن بعد ذلك ماذا لدينا؟
‫نحن لسنا من هنا.
‫أنا متأكد من أننا هنا لأنك
‫غزلت بعض الخيوط حول
‫كندا وحطام السفينة تفوح
‫منها رائحة الهراء ، (ماغي).
‫هل يجب أن أخبرهم بالحقيقة؟
‫نعم.  نعطي القليل.
‫يعطونا القليل.
‫هذه هي الطريقة التي ننجح بها
‫أعني ، بالتأكيد ، لقد
‫وضعونا في حمام شديد الرطوبة.
‫سواء كانت صحيحة أو خاطئة ،
كانت لديهم أسبابهم
والتي بالمناسبة ، تجعلهم مفيدين
لأجل ماذا؟
‫القوى العاملة .
‫والمعلومات
َ‫المعلومة؟  هذا ما اعتقدت
‫أنكَ كنت هنا من أجله.
‫كنتَ متشددة للغاية بشأن (الكروات).
‫في الوقت الذي تحول
‫فيه العالم إلى حساء قذر ،
‫ظهرَ (الكروات) على باب
‫منزلي ، إذا جاز التعبير.
‫لقد مر...
‫حسنًا ، دعنا نقول فقط أنه
‫مرَ ببعض الكلام السخيف.
‫أسوأ شيء يمكن تخيله.
لذلك أبعدته
منعته من الرسم على الجدران
‫سرعان ما كان يناديني بأسم أخيه ،
‫(بوراز).
أخبرني بأنني أشعره بالأمان
‫حسنًا ، أعتقد أن  في
‫تلك المرحلة كان الجميع يبحث عن
‫ عن ملاذ صغير من نار أفعالهم
‫كنا جميعًا ملعونين.
‫ما أعني ، لقد فقدنا كل شيء.
‫الشيء هو أنني ...
‫اعتقدت حقا أنني كنت أساعده.
‫يتطلب الأمر وحشًا لصنع هكذا شيء ،
على ما أعتقد
‫لا.
‫كما تعلمين ، كنت مجرد وحش
وهذا ما كان يجب أن يكون
‫عندما اضطررت إلى
أن أضحي لأجل شعبي
‫على أي حال ،...
‫(الكروات) ، كان لديه طريقة
قراءة أفكار الناس
‫ثم العبث معهم.
‫وتفكيكهم.
عندما يكون هناكَ تهديداً ما
أضطر لأظهار
‫تلك المهارات
‫التي أجدها مفيدة للغاية.
‫لقد كان جلادك.
‫لقد أخذها بعيدًا جدًا.
لقد كانت
‫من أولى أشتباكاتنا
‫مع المملكة قبل أن تأتي.
‫كان هناك شخص مختبئ في السيارة
‫على بعد ميلين من المأوى
‫بدا لي أنها كانت... تائهًا.
لم نتدخل بأي شي
أو بأي شيء
‫لذلك أعطيت أمرًا مباشرًا.
بأن نسير بطريقنا
‫لكن (الكروات)
‫رأى الأمر بشكل مختلف.
‫ظننتُ أن...
‫ لديها فاصوليا لتنسكبها.
وكنتُ محقاً
‫كانت... كشافة.
‫على الأقل هذا ما كانت
‫تفكر به من قبل
‫قبل أن...
‫كانت مجرد طفلة.
‫بعد ذلك ، علمت أنه
‫كان مجرد كلب مسعور يجب قتلهُ.
‫كان لدي طلقة واحدة.
‫واحد.
فقدتها
‫فجرتُ أذنه.
والبقية هربوا
‫لم أره أو أسمع
‫عنه منذُ ذلك الحين.
‫حتى الآن , بالطبع.
‫إذن هو يريد قتلك؟
‫من المؤكد أنه هو.
‫لم تفكر في إخباري بهذا من قبل؟
‫أنا أعرف كيف يتحرك ،يا (ماجي).
‫بالطبع تعرف.
‫لقد كانوا هم!
خذ كل شيء
هيا بنا
‫كيف وجدونا؟
‫قادوا مجموعة (البورازي) إلينا مباشرة.
ما أود قوله لنقتلهم وننهي الأمر
على مهلك , على مهلك
لنتوقف قليلاً
طلقة واحدة وسيثقبونك
حسناً
‫لأن من هم هؤلاء
‫(البورازي) ، نحن لسنا منهم.
هذا هراء , أنه يكذب
‫أسمعني  ، يبدو أنك في
‫موقف صعب ، حسنًا؟
‫وأن كانت هذه حالة أرقام--
هل سنثق بهذا الأحمق؟
‫لا!
‫أتعلم؟  ستثق بهذا الأحمق
‫لأنني كنت أقوم بشحذ عظم الحمام
طوال فترة الظهيرة
‫وأريد أن أقوم بإخراج
أوردتك بكل ثانية
‫لكن كما ترى ،
‫ لن أفعل ذلك.
‫لأننا هنا لمساعدتك.
‫دعنا نذهب.  هيا بنا !
‫ دعنا نذهب ، دعنا لنذهب
‫مهلاً.  إذا كان هذا هو الشعب
‫(الكرواتي)، فيجب أن ننتظر.
‫ليس كذلك.
لأنهم حتماً سيفعلون شيئاً
تباً
‫هنا.
‫(لوثر)!
(دوك)
‫(يو)!  هناك المزيد قادم.
‫دعنا نذهب , دعنا نذهب
‫
‫مهلاً.  على رسلك,  ماذا تفعل؟
‫حسنًا ، ليس هناك مكان نذهب إليه.
‫هنا منزلنا , هنا منزلنا...
‫دعنا نتحدث عن ذلك ، حسنًا؟
‫نحن لسنا عدوكم.
‫- توقف الآن.
‫- (يو)!
‫-  هنا منزلنا
مهلاً
على مهلك
هنا منزلنا
‫لا!
‫- (استير)!
‫- ليساعدنا شخصٍ ما.
‫- أفعل شيئاً ما.
‫(توماسو) ، علينا الذهاب.
‫لنذهب.  لقد أمسكتُ به.
لنذهب
‫يجب أن نذهب. هيا بنا.
‫ليذهب الجميع إلى--
هيا بنا
طرقتُ الباب
‫لقد قلتُ...
‫مهلا ، على رسلك ، يا ذو الرقبة .
‫اللعنة ، هل تمزح معي؟
حقاً؟
‫لديك اللحية والرقبة الخشخاش؟
‫ما أعني ،أتفهم هذا.
ذهب العالم إلى الهاوية
‫وتوقفت عن الهراء ،
‫لكن يا صاح ، بما أننا نتكلم.
‫أذاً ،كيف لي بأن أُعيد خوذة هذا الشخص
وأبعاد كل هذا القرف من أمامي
‫والتوقف عن أن تكون
‫مصدر إلهاء لبقيتنا.
‫الآن ، أين كنت كل تلك الفتره؟
‫صحيح .  لنطرق الباب !
من هناك؟
الزبدة , الزبدة من ؟
‫حسنًا ، أنتِ الزبدة
لتخرجي مظلتكِ
‫لأنها على وشك أن تمطر.
‫الآن ، لا أعرف ما إذا كان
‫أي منكم قد تحقق من توقعات الليلة
‫ لكن إذا رأيت
ولو شعرة واحدة من الخلد
على أحدى مأخراتك القبيحة
سوف لن تكون فقط أمطار
‫سوف يكون كالجحيم
ولن يكون عاصفة رعدية بسيطة
‫سيكون إعصار ملعوناً!
هذا مقرف
‫يجب أن نذهب.
‫شكرا لمساعدتك.
‫نعم.
كنتُ أكذب لأجل حماية الآلاف
منا هنا
‫هؤلاء الأشخاص الذين فقدناهم...
هذه هي
‫هذه هي عائلتنا.
‫كنتِ تسير بهذه
‫الطريقة منذ وقت طويل.
‫نحن أردنا أن نرد الجميل ، لكن...
‫لا توجد إمدادات هنا لرحلتك.
‫أيا كان ما تبقى ، فقد
‫حصل عليه شخص ما بالفعل.
‫ليس هذا ما يهم.
‫لقد غرق قاربك الآن.
كيف تصل للجزيرة
وليس لديك قارب؟
‫هؤلاء (البورازي) من جهة ،
‫  ومختل عقليلاً الذين يعملون من أجله من جهه آخرى...
هو لايزال يتحقق من كل هذا
‫أتقصد الكروات.
‫هل تتحدثين عن (فان جوغ)؟
‫إنه السبب الحقيقي لوجودنا هنا.
‫لديه ابني.
‫لذلك تريد أن تصلي إلى المختل عقليلاً.
‫يمكننا مساعدتك بهذا
‫كما تعلم ، أن كنتَ
تُريد الموت
‫لا تقلق.
‫أنت بأمان الآن.